Repository: 359193585/mRemoteNG
Catalog: mRemoteV1/Resources/Language/Language.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# PropertyNameEnableDesktopComposition
source: Desktop Composition
ko_kr: 바탕 화면 구성
zh_cn: 桌面组合

# PropertyNameEnableFontSmoothing
source: Font Smoothing
ko_kr: 글꼴 다듬기
zh_cn: 字体平滑

# PropertyNameEncoding
source: Encoding
ko_kr: 인코딩
zh_cn: 编码

# PropertyNameEncryptionStrength
source: Encryption Strength
ko_kr: 암호화 강도
zh_cn: 加密强度

# PropertyNameExternalTool
source: External Tool
ko_kr: 외부 도구
zh_cn: 外部工具

# PropertyNameExternalToolAfter
source: External Tool After
zh_cn: 连接前启动外部工具：

# PropertyNameExternalToolBefore
source: External Tool Before
zh_cn: 连接后启动外部工具

# PropertyNameLoadBalanceInfo
source: Load Balance Info
ko_kr: 로드 균형 정보
zh_cn: 负载均衡信息

# PropertyNameMACAddress
source: MAC Address
ko_kr: MAC 주소
zh_cn: MAC地址

# PropertyNameName
source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

# PropertyNamePanel
source: Panel
ko_kr: 패널
zh_cn: 面板

# PropertyNamePort
source: Port
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口

# PropertyNamePuttySession
source: PuTTY Session
ko_kr: PuTTY 세션
zh_cn: PuTTY会话

# PropertyNameRDGatewayDomain
source: Gateway Domain
ko_kr: 게이트웨이 도메인
zh_cn: 网关域名

# PropertyNameRDGatewayHostname
source: Gateway Hostname
ko_kr: 게이트웨이 호스트 이름
zh_cn: 网关主机名

# PropertyNameRDGatewayPassword
source: Remote Desktop Gateway Password
ko_kr: 원격 데스크톱 게이트웨이 암호
zh_cn: 远程桌面网关密码

# PropertyNameRDGatewayUsageMethod
source: Use Gateway
ko_kr: 게이트웨이 사용
zh_cn: 使用网关

# PropertyNameRDGatewayUseConnectionCredentials
source: Gateway Credentials
ko_kr: 게이트웨이 자격 증명
zh_cn: 网关凭据

# PropertyNameRDGatewayUsername
source: Gateway Username
ko_kr: 게이트웨이 사용자 이름
zh_cn: 网关用户名

# PropertyNameRedirectDrives
source: Disk Drives
ko_kr: 디스크 드라이브
zh_cn: 磁盘

# PropertyNameRedirectKeys
source: Key Combinations
ko_kr: 키 조합
zh_cn: 组合键

# PropertyNameRedirectPorts
source: Ports
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口

# PropertyNameRedirectPrinters
source: Printers
ko_kr: 프린터
zh_cn: 打印机

# PropertyNameRedirectSmartCards
source: Smart Cards
ko_kr: 스마트 카드
zh_cn: 智能卡

# PropertyNameRedirectSounds
source: Sounds
ko_kr: 사운드
zh_cn: 声音

# PropertyNameRenderingEngine
source: Rendering Engine
ko_kr: 렌더링 엔진
zh_cn: 渲染引擎

# PropertyNameResolution
source: Resolution
ko_kr: 해상도
zh_cn: 分辨率

# PropertyNameSmartSizeMode
source: SmartSize Mode
ko_kr: SmartSize 모드
zh_cn: 自适应窗口模式

# PropertyNameUseConsoleSession
source: Use Console Session
ko_kr: 콘솔 세션 사용
zh_cn: 使用控制台会话。

# PropertyNameUseCredSsp
source: Use CredSSP
ko_kr: CredSSP 사용
zh_cn: 使用CredSSP方式

# PropertyNameUser1
source: User Field
ko_kr: 입력란 사용
zh_cn: 自定义信息

# PropertyNameViewOnly
source: View Only
ko_kr: 보기 전용
zh_cn: 只读模式（仅供查看）

# PropertyNameVNCProxyAddress
source: Proxy Address
ko_kr: 프록시 주소
zh_cn: 代理服务器地址

# PropertyNameVNCProxyPassword
source: Proxy Password
ko_kr: 프록시 암호
zh_cn: 代理服务器密码

# PropertyNameVNCProxyPort
source: Proxy Port
ko_kr: 프록시 포트
zh_cn: 代理服务器端口

# PropertyNameVNCProxyType
source: Proxy Type
ko_kr: 프록시 유형
zh_cn: 代理服务器类型

# PropertyNameVNCProxyUsername
source: Proxy Username
ko_kr: 프록시 사용자 이름
zh_cn: 代理服务器用户名

# ProtocolEventDisconnected
source: Protocol Event Disconnected. Host: "{1}"; Protocol: "{2}" Message: "{0}"
ko_kr: 프로토콜 이벤트 연결이 끊어졌습니다. 메시지: {0}
zh_cn: 协议事件：连接断开。 消息： {0}

# ProtocolEventDisconnectFailed
source: Protocol Event Disconnected failed. {0}
ko_kr: 프로토콜 이벤트 연결이 끊어졌습니다. {0}
zh_cn: 协议事件：连接断开失败。 {0}

source: Protocol to import
ko_kr: 가져올 프로토콜
zh_cn: 需要导入的协议

source: Proxy test failed!
ko_kr: 프록시 테스트 실패!
zh_cn: 代理服务器测试失败！

source: Proxy test succeeded!
ko_kr: 프록시 테스트 성공!
zh_cn: 代理服务器测试成功！

# PuttyDisposeFailed
source: Dispose of Putty process failed!
ko_kr: PuTTY 프로세스 폐기 실패!
zh_cn: 清除Putty进程失败！

# PuttyFocusFailed
source: Couldn't set focus!
ko_kr: 포커스를 설정할 수 없습니다!
zh_cn: 无法设置焦点 ！

# PuttyGetSessionsFailed
source: Get Putty Sessions Failed!
ko_kr: PuTTY 세션 실패!
zh_cn: Putty 会话获取失败！

# PuttyHandle
source: Putty Handle: {0}
zh_cn: Putty 句柄：{0}

# PuttyKillFailed
source: Killing Putty Process failed!
ko_kr: PuTTY 프로세스를 죽이지 못했습니다!
zh_cn: Putty 进程终止失败！

source: Putty Resize Failed!
ko_kr: PuTTY 크기 조정 실패!
zh_cn: Putty 窗口大小调整失败！

# PuttySavedSessionsRootName
source: PuTTY Saved Sessions
ko_kr: PuTTY 저장된 세션
zh_cn: PuTTY 会话已保存

source: PuTTY Session Settings
ko_kr: PuTTY 세션 설정
zh_cn: PuTTY会话设置

source: PuTTY Settings
ko_kr: PuTTY 설정
zh_cn: PuTTY 设置

# PuttyShowSettingsDialogFailed
source: Show PuTTY Settings Dialog failed!
ko_kr: PuTTY 설정 대화 상자가 표시되지 않았습니다!
zh_cn: PuTTY 设置窗口显示失败！

source: Putty Start Failed!
ko_kr: PuTTY 시작 실패!
zh_cn: Putty 启动失败！

source: --- PuTTY Stuff ---
zh_cn: --- PuTTY 信息 ---

# PuttyTitle
source: PuTTY Title: {0}
ko_kr: PuTTY 타이틀 : {0}
zh_cn: PuTTY 标题：{0}

# Quick
source: Quick: {0}
ko_kr: 빠른 : {0}
zh_cn: 快速：{0}

source: Quick Connect
ko_kr: 빠른 연결
zh_cn: 快速连接

source: Quick Connect Add Failed!
ko_kr: 빠른 연결 추가 실패!
zh_cn: 快速连接添加失败 ！

# QuickConnectFailed
source: Creating quick connect failed
ko_kr: 빠른 연결 만들기 실패
zh_cn: 快速连接创建失败！

# RadioCloseWarnAll
source: &Warn me when closing connections
ko_kr: 연결 종료시 경고 (&A)
zh_cn: （&W）关闭连接时确认

# RadioCloseWarnExit
source: Warn me only when e&xiting mRemoteNG
ko_kr: mRemoteNG를 종료 할 때만 경고(&X)
zh_cn: 退出（&e）mRemoteNG时确认

# RadioCloseWarnMultiple
source: Warn me only when closing &multiple connections
ko_kr: 여러 연결을 닫을 때만 경고(&M)
zh_cn: 关闭多个（&m）连接时确认

# RadioCloseWarnNever
source: Do &not warn me when closing connections
ko_kr: 연결을 종료 할 때 경고하지 않음(&N)
zh_cn: 关闭连接时不需确认

# Rdp16777216Colors
source: 16777216 Colours (24-bit)
ko_kr: 16,777,216 색 (24 비트)
zh_cn: 24位色

# Rdp256Colors
source: 256 Colours (8-bit)
ko_kr: 256 색 (8 비트)
zh_cn: 256色

# Rdp32768Colors
source: 32768 Colours (15-bit)
ko_kr: 32768 색 (15 비트)
zh_cn: 15位色

# Rdp4294967296Colors
source: 16777216 Colours (32-bit)
ko_kr: 16,777,216 색 (32 비트)
zh_cn: 32位色

# Rdp65536Colors
source: 65536 Colours (16-bit)
ko_kr: 65536 색 (16 비트)
zh_cn: 16位色

source: RDP Add Resolution failed!
ko_kr: RDP에 해상도 추가 실패!
zh_cn: RDP 添加分辨率失败！

source: RDP Add Resolutions failed!
ko_kr: RDP에 해상도 추가 실패!
zh_cn: RDP批量添加分辨率失败！

# RdpAddSessionFailed
source: Add Session failed
ko_kr: 세션 추가 실패
zh_cn: RDP 会话添加失败！

# RdpCloseConnectionFailed
source: Close RDP Connection failed!
ko_kr: RDP 연결을 닫지 못했습니다!
zh_cn: RDP 连接关闭失败！

# RdpControlCreationFailed
source: Couldn't create RDP control, please check mRemoteNG requirements.
ko_kr: RDP 컨트롤을 만들 수 없습니다. mRemoteNG 요구 사항을 확인하십시오.
zh_cn: 无法创建 RDP 控制，请检查 mRemoteNG 的安装需求是否满足。

# RdpDisableCursorblinking
source: Disable Cursor blinking
ko_kr: 커서 깜박임 해제
zh_cn: 禁用光标闪烁

# RdpDisableCursorShadow
source: Disable Cursor Shadow
ko_kr: 커서 그림자 해제
zh_cn: 禁用光标阴影

# RdpDisableFullWindowdrag
source: Disable Full Window drag
ko_kr: 전체 창 끌기 해제
zh_cn: 禁用全窗口拖动

# RdpDisableMenuAnimations
source: Disable Menu Animations
ko_kr: 메뉴 애니메이션 해제
zh_cn: 禁用菜单动画功能

# RdpDisableThemes
source: Disable Themes
ko_kr: 테마 해제
zh_cn: 禁用主题功能

# RdpDisableWallpaper
source: Disable Wallpaper
ko_kr: 바탕 화면 해제
zh_cn: 禁用壁纸功能

source: RDP disconnected!
ko_kr: RDP 연결 끊기!
zh_cn: RDP连接已断开！

# RdpDisconnectFailed
source: RDP Disconnect failed, trying to close!
ko_kr: RDP 연결 끊기 실패, 닫기 시도!
zh_cn: RPD连接断开失败，正在尝试关闭！

# RdpErrorCode1
source: Internal error code 1.
ko_kr: 내부 오류 코드 1.
zh_cn: 内部错误代码 1。

# RdpErrorCode2
source: Internal error code 2.
ko_kr: 내부 오류 코드 2.
zh_cn: 内部错误代码 2。

# RdpErrorCode3
source: Internal error code 3. This is not a valid state.
ko_kr: 내부 오류 코드 3. 유효한 상태가 아닙니다.
zh_cn: 内部错误代码 3。无效状态。

# RdpErrorCode4
source: Internal error code 4.
ko_kr: 내부 오류 코드 4.
zh_cn: 内部错误代码 4。

# RdpErrorConnection
source: An unrecoverable error has occurred during client connection.
ko_kr: 클라이언트 연결 중에 복구 할 수없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 客户端连接时，发生无法恢复的错误。

# RdpErrorGetFailure
source: GetError failed (FatalErrors)
ko_kr: GetError 변경 (FatalErrors)
zh_cn: GetError 函数失败（致命错误）！

# RdpErrorGetUnknown
source: An unknown fatal RDP error has occurred. Error code {0}.
ko_kr: 알 수없는 치명적인 RDP 오류가 발생했습니다. 오류 코드 {0}.
zh_cn: 发生了未知的RDP致命错误。错误代码{0}。

# RdpErrorOutOfMemory
source: An out-of-memory error has occurred.
ko_kr: 메모리 부족 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生内存不足错误。

# RdpErrorUnknown
source: An unknown error has occurred.
ko_kr: 알 수없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误。

# RdpErrorWindowCreation
source: A window-creation error has occurred.
ko_kr: 창 생성 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生窗口创建错误。

# RdpErrorWinsock
source: Winsock initialization error.
ko_kr: Winsock 초기화 오류입니다.
zh_cn: Winsock 初始化错误。

# RdpFileCouldNotBeImported
source: Couldn't import rdp file!
ko_kr: rdp 파일을 가져올 수 없습니다!
zh_cn: 无法导入 rdp 文件 ！

# RdpFitToPanel
source: Fit To Panel
ko_kr: 패널 맞추기
zh_cn: 适合面板

source: RDP Focus failed!
ko_kr: RDP 초점 실패!
zh_cn: RDP 焦点失败！

# RdpGatewayIsSupported
source: RD Gateway is supported.
ko_kr: RD 게이트웨이가 지원됩니다.
zh_cn: 支持远程桌面网关。

# RdpGatewayNotSupported
source: RD Gateway is not supported!
ko_kr: RD 게이트웨이는 지원되지 않습니다!
zh_cn: 不支持远程桌面网关。

# RdpGetSessionsFailed
source: GetSessions failed!
ko_kr: GetSessions 실패!
zh_cn: GetSessions 函数执行失败！

# RdpReconnectCount
source: RDP reconnection count:
ko_kr: RDP 재 연결 수 :
zh_cn: RDP 重新连接计数器：

source: RDP SetAuthenticationLevel failed!
ko_kr: RDP SetAuthenticationLevel 실패!
zh_cn: RDP SetAuthenticationLevel 函数执行失败！

# RdpSetConsoleSessionFailed
source: RDP SetUseConsoleSession failed!
ko_kr: RDP SetUseConsoleSession 실패!
zh_cn: RDP 控制台会话设置失败！

# RdpSetConsoleSwitch
source: Setting Console switch for RDC {0}.
ko_kr: RDC {0}에 대한 콘솔 스위치 설정 중입니다.
zh_cn: 切换到远程桌面客户端 {0} 控制台会话。

source: RDP SetCredentials failed!
ko_kr: RDP setCredentials 실패!
zh_cn: RDP 凭据设置失败！

source: RDP SetEventHandlers failed!
ko_kr: RDP SetEventHandlers 실패!
zh_cn: RDP 事件句柄设置失败！

# RdpSetGatewayFailed
source: RDP SetRDGateway failed!
ko_kr: RDP SetRDGateway 실패!
zh_cn: RDP 远程桌面网关设置失败！

source: RDP SetPerformanceFlags failed!
ko_kr: RDP SetPerformanceFlags 실패!
zh_cn: RDP SetPerformanceFlags 函数执行失败！

source: RDP SetPort failed!
ko_kr: RDP SetPort 실패!
zh_cn: RDP 端口设置失败！

source: RDP SetProps failed!
ko_kr: RDP SetProps 실패!
zh_cn: RDP 属性设置失败！

source: Rdp Set Redirection Failed!
ko_kr: RDP 설정 리디렉션 실패!
zh_cn: RDP 重定向设置失败！

source: Rdp Set Redirect Keys Failed!
ko_kr: RDP 설정 리디렉션 키 실패!
zh_cn: Rdp 重定向键设置失败！

source: RDP SetResolution failed!
ko_kr: RDP 해상도 설정 실패!
zh_cn: RDP 分辨率设置失败！

# RdpSmartSize
source: Smart Size
ko_kr: 스마트 사이즈
zh_cn: 自适应大小

# RdpSoundBringToThisComputer
source: Bring to this computer
ko_kr: 컴퓨터 가져 오기
zh_cn: 带到这台计算机

# RdpSoundDoNotPlay
source: Do not play
ko_kr: 재생 금지
zh_cn: 不要播放

# RdpSoundLeaveAtRemoteComputer
source: Leave at remote computer
ko_kr: 원격 컴퓨터 나가기
zh_cn: 留在远程计算机

source: RDP ToggleFullscreen failed!
ko_kr: RDP 전체화면 전환 실패!
zh_cn: RDP 全屏模式切换失败！

source: RDP ToggleSmartSize failed!
ko_kr: RDP SmartSize 전환 실패!
zh_cn: RDP 窗口自适应切换失败！

# ReconnectAtStartup
source: Reconnect to previously opened sessions on startup
ko_kr: 시작시 이전에 열린 세션에 다시 연결
zh_cn: 启动时自动连接上次打开的会话

source: Refresh
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新

source: Remote file
ko_kr: 원격 파일
zh_cn: 远程文件

source: Remove All
ko_kr: 모두 제거
zh_cn: 全部移除

source: Rename
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名

source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Save All
ko_kr: 모두 저장
zh_cn: 全部保存

# SaveConnectionsFileBeforeOpeningAnother
source: Do you want to save the current connections file before loading another?
ko_kr: 다른 연결 파일을로드하기 전에 현재 연결 파일을 저장 하시겠습니까?
zh_cn: 打开其它连接配置文件前，是否保存当前配置文件？

# SaveConsOnExit
source: Save connections on exit
ko_kr: 종료시 연결 저장
zh_cn: 退出时保存连接配置文件

# SaveImageFilter
source: Graphics Interchange Format File (.gif)|*.gif|Joint Photographic Experts Group File (.jpeg)|*.jpeg|Joint Photographic Experts Group File (.jpg)|*.jpg|Portable Network Graphics File (.png)|*.png
ko_kr: Graphics Interchange Format File (.gif) | * .gif | Joint Photographic Experts Group 파일 (.jpeg) | * .jpeg | Joint Photographic Experts Group 파일 (.jpg) | * .jpg | Portable Network Graphics File (.png) | * .png
zh_cn: GIF(.gif)|*.gif|JPEG(.jpeg)|*.jpeg|JPEG(.jpg)|*.jpg|PNG(.png)|*.png

source: Screen
ko_kr: 화면
zh_cn: 屏幕

source: Screenshot
ko_kr: 스크린 샷
zh_cn: 屏幕截图

source: Screenshots
ko_kr: 스크린 샷
zh_cn: 屏幕截图

# SearchPrompt
source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

source: Send To
ko_kr: 보내기 ...
zh_cn: 发送到…

# SessionGetFailed
source: Get Sessions Background failed
ko_kr: 세션 배경 가져오지 실패
zh_cn: 获取后台会话失败

# SessionKillFailed
source: Kill Session Background failed
ko_kr: 세션 배경을 제거하지 못함
zh_cn: 结束后台会话失败

# SetHostnameLikeDisplayName
source: Set hostname like display name when creating or renaming connections
ko_kr: 연결을 만들거나 이름을 변경할 때 표시 이름과 같은 호스트 이름 설정
zh_cn: 新建或重命名连接时，主机名自动设置为显示名称

source: Setting main form text failed
ko_kr: 기본 양식 텍스트 설정 실패
zh_cn: 主窗体文本设置失败！

# SettingsCouldNotBeSavedOrTrayDispose
source: Couldn't save settings or dispose SysTray Icon!
ko_kr: 설정을 저장하거나 시스 트레이 아이콘을 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 无法保存配置或设置系统托盘图标！

# ShowDescriptionTooltips
source: Show description tooltips in connection tree
ko_kr: 연결 트리에 설명 툴팁 표시
zh_cn: 在连接树窗口中显示工具提示

# ShowFullConsFilePath
source: Show full connections file path in window title
ko_kr: 창 제목에 전체 연결 파일 경로 표시
zh_cn: 在窗口标题中显示完整的连接配置文件路径

# ShowLogonInfoOnTabs
source: Show logon information on tab names
ko_kr: 탭 이름에 로그온 정보 표시
zh_cn: 在标签名称中显示登录信息

# ShowProtocolOnTabs
source: Show protocols on tab names
ko_kr: 탭 이름에 프로토콜 표시
zh_cn: 在标签名称中显示通讯协议

source: Single click on connection opens it
ko_kr: 연결을 한번 클릭하면 열기
zh_cn: 单击打开连接

# SingleClickOnOpenConnectionSwitchesToIt
source: Single click on opened connection in Connection Tree switches to opened Connection Tab
ko_kr: 연결 트리에서 열린 연결을 한 번 클릭하면 열린 연결 탭으로 전환.
zh_cn: 单击切换连接

source: Sort
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序

# SortAsc
source: Ascending (A-Z)
ko_kr: 오름차순 (A-Z)
zh_cn: 升序(A至Z)

# SortDesc
source: Descending (Z-A)
ko_kr: 내림차순 (Z-A)
zh_cn: 降序(Z至A)

source: Special Keys
ko_kr: 특수 키
zh_cn: 特殊键

# SQLInfo
source: Please see Help - Getting started - SQL Configuration for more Info!
ko_kr: 자세한 정보는 도움말 - 시작하기 - SQL 구성을 참조하십시오!
zh_cn: 请查看 帮助-入门-SQL配置 以获取更多信息。

source: SQL Server
ko_kr: SQL 서버
zh_cn: SQL服务器

# SqlUpdateCheckUpdateAvailable
source: SQL Update check finished and there is an update available! Going to refresh connections.
ko_kr: SQL 업데이트 확인이 완료되었으며 사용 가능한 업데이트가 있습니다! 연결을 새로 고칩니다.
zh_cn: SQL升级检查发现可用更新！即将刷新连接。

# Ssh1
source: SSH version 1
ko_kr: SSH 버전 1
zh_cn: SSH v1

# Ssh2
source: SSH version 2
ko_kr: SSH 버전 2
zh_cn: SSH v2

# SSHStartTransferBG
source: SSH background transfer failed!
ko_kr: SSH 배경 전송 실패!
zh_cn: SSH 后台传输失败！

# SSHTranferSuccessful
source: Transfer successful!
ko_kr: 전송 성공!
zh_cn: 传输成功！

# SSHTransferEndFailed
source: SSH Transfer End (UI.Window.SSHTransfer) failed!
ko_kr: SSH 전송 종료 (UI.Window.SSHTransfer)가 실패했습니다!
zh_cn: SSH 传输结束(UI.Window.SSHTransfer）失败！

source: SSH transfer failed.
ko_kr: SSH 전송에 실패했습니다.
zh_cn: SSH 传输失败。

source: First IP
zh_cn: 起始IP

source: First Port
zh_cn: 起始端口

source: Startup/Exit
ko_kr: 시작 / 종료
zh_cn: 启动/退出

source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

# SwitchToErrorsAndInfos
source: Switch to Notifications panel on:
ko_kr: 알림 패널에서 다음으로 전환 :
zh_cn: 切换到通知面板

source: Advanced
zh_cn: 高级

# TabsAndPanels
source: Tabs && Panels
ko_kr: 탭 & 패널
zh_cn: 标签&面板

source: Updates
zh_cn: 升级

source: The following:
ko_kr: 다음 :
zh_cn: 以下：

# ThemeCategoryConfigPanel
source: Config Panel
ko_kr: 설정 패널
zh_cn: 配置面板

# ThemeCategoryConnectionsPanel
source: Connections Panel
ko_kr: 연결 패널
zh_cn: 连接面板

# ThemeDescriptionConfigPanelBackgroundColor
source: The background colour of the config panel.
ko_kr: 구성 패널의 배경색입니다.
zh_cn: 配置面板的背景颜色。

# ThemeDescriptionConfigPanelCategoryTextColor
source: The colour of the category text in the config panel.
ko_kr: 구성 패널의 범주 텍스트 색상입니다.
zh_cn: 配置面板中类别文本的颜色。

# ThemeDescriptionConfigPanelGridLineColor
source: The colour of the grid lines in the config panel
ko_kr: 구성 패널의 그리드 선 색상
zh_cn: 配置面板中网格线的颜色

# ThemeDescriptionConfigPanelHelpBackgroundColor
source: The background colour of the help area of the config panel.
ko_kr: 구성 패널의 도움말 영역 배경색입니다.
zh_cn: 配置面板的帮助区域的背景颜色。

# ThemeDescriptionConfigPanelHelpTextColor
source: The colour of the text in the help area of the config panel.
ko_kr: 구성 패널의 도움말 영역에있는 텍스트의 색상입니다.
zh_cn: 配置面板帮助区域中文本的颜色。

# ThemeDescriptionConfigPanelTextColor
source: The colour of the text in the config panel.
ko_kr: 구성 패널의 텍스트 색상입니다.
zh_cn: 配置面板中文本的颜色。

# ThemeDescriptionConnectionsPanelBackgroundColor
source: The background colour of the connections panel.
ko_kr: 연결 패널의 배경색입니다.
zh_cn: 连接面板的背景颜色。

# ThemeDescriptionConnectionsPanelTextColor
source: The colour of the text in the connections panel.
ko_kr: 연결 패널의 텍스트 색상입니다.
zh_cn: 连接面板中文本的颜色。

# ThemeDescriptionConnectionsPanelTreeLineColor
source: The colour of the tree lines in the connections panel.
ko_kr: 연결 패널의 트리 선 색상입니다.
zh_cn: 连接面板中树形线的颜色。

# ThemeDescriptionMenuBackgroundColor
source: The background colour of the menus.
ko_kr: 메뉴의 배경색입니다.
zh_cn: 菜单的背景颜色。

# ThemeDescriptionMenuTextColor
source: The colour of the text in the menus.
ko_kr: 메뉴의 텍스트 색상입니다.
zh_cn: 菜单中文本的颜色。

# ThemeDescriptionSearchBoxBackgroundColor
source: The background colour of the search box.
ko_kr: 검색 상자의 배경색입니다.
zh_cn: 搜索框的背景颜色。

# ThemeDescriptionSearchBoxTextColor
source: The colour of the text in the search box.
ko_kr: 검색 상자의 텍스트 색상입니다.
zh_cn: 搜索框中文本的颜色。

# ThemeDescriptionSearchBoxTextPromptColor
source: The colour of the prompt text in the search box.
ko_kr: 검색 창에서 프롬프트 텍스트의 색상입니다.
zh_cn: 搜索框中提示文本的颜色。

# ThemeDescriptionToolbarBackgroundColor
source: The background colour of the toolbars.
ko_kr: 도구 모음의 배경색입니다.
zh_cn: 工具栏的背景颜色。

# ThemeDescriptionToolbarTextColor
source: The colour of the text in the toolbars.
ko_kr: 툴바의 텍스트 색상입니다.
zh_cn: 工具栏中文本的颜色。

# ThemeDescriptionWindowBackgroundColor
source: The background colour of the main window.
ko_kr: 기본 창의 배경색입니다.
zh_cn: 主窗口的背景颜色。

# ThemeNameConfigPanelBackgroundColor
source: Config Panel Background Colour
ko_kr: 구성 패널 배경색
zh_cn: 配置面板背景色

# ThemeNameConfigPanelCategoryTextColor
source: Config Panel Category Text Colour
ko_kr: 구성 패널 범주 텍스트 색
zh_cn: 配置面板类别文本颜色

# ThemeNameConfigPanelGridLineColor
source: Config Panel Grid Line Colour
ko_kr: 구성 패널 그리드 선 색상
zh_cn: 配置面板网格线颜色

# ThemeNameConfigPanelHelpBackgroundColor
source: Config Panel Help Background Colour
ko_kr: 구성 패널 도움말 배경색
zh_cn: 配置面板帮助背景颜色

# ThemeNameConfigPanelHelpTextColor
source: Config Panel Help Text Colour
ko_kr: 구성 패널 도움말 텍스트 색상
zh_cn: 配置面板帮助文本颜色

# ThemeNameConfigPanelTextColor
source: Config Panel Text Colour
ko_kr: 구성 패널 텍스트 색상
zh_cn: 配置面板文本颜色

# ThemeNameConnectionsPanelBackgroundColor
source: Connections Panel Background Colour
ko_kr: 연결 패널 배경색
zh_cn: 连接面板背景色

# ThemeNameConnectionsPanelTextColor
source: Connections Panel Text Colour
ko_kr: 연결 패널 텍스트 색상
zh_cn: 连接面板文本颜色

# ThemeNameConnectionsPanelTreeLineColor
source: Connections Panel Tree Line Colour
ko_kr: 연결 패널 트리 선 색상
zh_cn: 连接面板树线颜色

# ThemeNameMenuBackgroundColor
source: Menu Background Colour
ko_kr: 메뉴 배경 색상
zh_cn: 菜单背景颜色

# ThemeNameMenuTextColor
source: Menu Text Colour
ko_kr: 메뉴 텍스트 색상
zh_cn: 菜单文本颜色

# ThemeNameSearchBoxBackgroundColor
source: Search Box Background Colour
ko_kr: 검색 창 배경색
zh_cn: 搜索栏背景颜色

# ThemeNameSearchBoxTextColor
source: Search Box Text Colour
ko_kr: 검색 창 텍스트 색상
zh_cn: 搜索栏文本颜色

# ThemeNameSearchBoxTextPromptColor
source: Search Box Text Prompt Colour
ko_kr: 검색 창 텍스트 프롬프트 색상
zh_cn: 搜索栏提示文本颜色

# ThemeNameToolbarBackgroundColor
source: Toolbar Background Colour
ko_kr: 도구 모음 배경색 색상
zh_cn: 工具栏背景颜色

# ThemeNameToolbarTextColor
source: Toolbar Text Colour
ko_kr: 도구 모음 텍스트 색상
zh_cn: 工具栏文本颜色

# ThemeNameWindowBackgroundColor
source: Window Background Colour
ko_kr: 창 배경 색상
zh_cn: 窗口背景颜色

# TitleError
source: Error ({0})
ko_kr: 오류 ({0})
zh_cn: 错误 ({0})

# TitleInformation
source: Information ({0})
ko_kr: 정보 ({0})
zh_cn: 信息 ({0})

# PropertyNamePassword
source: Password
zh_cn: 密码

# TitlePasswordWithName
source: Password for {0}
ko_kr: {0} 비밀번호
zh_cn: {0}的密码

# TitleSelectPanel
source: Select Panel
ko_kr: 선택 패널
zh_cn: 选择面板

# TitleWarning
source: Warning ({0})
ko_kr: 경고 ({0})
zh_cn: 警告 ({0})

source: Transfer
ko_kr: 전송
zh_cn: 传输

source: Transfer failed!
ko_kr: 전송 실패!
zh_cn: 传输失败！

# TryIntegrate
source: Try to integrate
ko_kr: 통합 시도
zh_cn: 尝试进行集成

source: Show On Toolbar
zh_cn: 在工具栏上显示

source: Type
ko_kr: 종류
zh_cn: 类型

# UltraVNCSCListeningPort
source: UltraVNC SingleClick port:
zh_cn: UltraVNC SingleClick端口：

# UncheckProperties
source: Uncheck the properties you want not to be saved!
ko_kr: 저장하지 않으려는 속성을 선택 취소하십시오!
zh_cn: 请勾去您不想保存的属性！

source: Unnamed Theme
ko_kr: 이름없는 테마
zh_cn: 未命名主题

# UpdateAvailable
source: mRemoteNG requires an update
ko_kr: mRemoteNG에는 업데이트가 필요합니다.
zh_cn: mRemoteNG 需要更新

# UpdateCheck
source: mRemoteNG can periodically connect to the mRemoteNG website to check for updates.
ko_kr: mRemoteNG는 주기적으로 mRemoteNG 웹 사이트에 연결하여 업데이트를 확인합니다.
zh_cn: mRemoteNG 会定期检查 mRemoteNG 网站更新和产品公告。

# UpdateCheckCompleteFailed
source: The update information could not be downloaded.
ko_kr: 업데이트 정보를 다운로드 할 수 없습니다.
zh_cn: 升级检查未完成！

# UpdateCheckFailedLabel
source: Check failed
ko_kr: 확인 실패
zh_cn: 检查失败

# UpdateCheckingLabel
source: Checking for updates...
ko_kr: 업데이트 확인 중 ...
zh_cn: 检查更新...

# UpdateCheckPortableEdition
source: mRemoteNG Portable Edition does not currently support automatic updates.
ko_kr: mRemoteNG Portable Edition은 현재 자동 업데이트를 지원하지 않습니다.
zh_cn: mRemoteNG便携版目前不支持自动更新。

# UpdateDownloadComplete
source: Download complete! mRemoteNG will now quit and begin with the installation.
ko_kr: 다운로드 완료! mRemoteNG는 이제 종료되고 설치로 시작됩니다.
zh_cn: 下载完成！ mRemoteNG 将退出并安装更新。

# UpdateDownloadCompleteFailed
source: The update could not be downloaded.
ko_kr: 업데이트를 다운로드 할 수 없습니다.
zh_cn: 下载未完成！

# UpdateDownloadFailed
source: The update download could not be initiated.
ko_kr: 업데이트 다운로드가 시작되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 升级文件下载失败！

# UpdateFrequencyCustom
source: Every {0} days
ko_kr: {0} 일마다
zh_cn: 每隔{0}天

# UpdateFrequencyDaily
source: Daily
ko_kr: 매일
zh_cn: 每日

# UpdateFrequencyMonthly
source: Monthly
ko_kr: 매월
zh_cn: 每月

# UpdateFrequencyWeekly
source: Weekly
ko_kr: 매주
zh_cn: 每周

# UpdateGetChangeLogFailed
source: The change log could not be downloaded.
ko_kr: 변경 로그를 다운로드 할 수 없습니다.
zh_cn: 更改日志无法下载。

# UseDifferentUsernameAndPassword
source: Use a different username and password
ko_kr: 다른 사용자 이름과 암호 사용
zh_cn: 使用不同的用户名和密码

source: User
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

# UseSameUsernameAndPassword
source: Use the same username and password
ko_kr: 동일한 사용자 이름과 암호 사용
zh_cn: 使用相同的用户名和密码

# UseSmartCard
source: Use a smart card
ko_kr: 스마트 카드 사용
zh_cn: 使用智能卡

# UseSQLServer
source: Use SQL Server to load && save connections
ko_kr: SQL Server를 사용하여 연결로드 및 저장
zh_cn: 使用SQL服务器加载&保存连接配置

source: Version
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

# VncConnectionDisconnectFailed
source: VNC disconnect failed!
ko_kr: VNC 연결 끊기 실패!
zh_cn: VNC 连接断开失败！

# VncRefreshFailed
source: VNC Refresh Screen Failed!
ko_kr: VNC 화면 새로 고침 실패!
zh_cn: VNC 屏幕刷新失败！

source: VNC SendSpecialKeys failed!
ko_kr: VNC 특수 키 보내기 실패!
zh_cn: VNC SendSpecialKeys 函数执行失败！

source: VNC Set Event Handlers failed!
ko_kr: VNC 이벤트 처리기 설정 실패!
zh_cn: VNC 发送事件句柄失败！

source: VNC Set Props Failed!
ko_kr: VNC 설정 실패!
zh_cn: 设置VNC属性失败！

source: VNC Start Chat Failed!
ko_kr: VNC 채팅 시작 실패!
zh_cn: VNC Chat启动失败！

source: VNC Toggle SmartSize Failed!
ko_kr: VNC SmartSize 전환 실패!
zh_cn: VNC 窗口自适应切换失败！

source: VNC Toggle ViewOnly Failed!
ko_kr: VNC 보기 전용 전환 실패!
zh_cn: VNC 查看模式切换失败！

# WarnIfAuthFails
source: Warn me if authentication fails
ko_kr: 인증 실패시 경고
zh_cn: 认证失败时弹出警告

source: Warnings
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# WeifenLuoAttribution
source: Uses the DockPanel Suite by [Weifen Luo]
zh_cn: 使用DockPanel Suite[Weifen Luo]

source: XULrunner path:
ko_kr: XULRunner 경로 :
zh_cn: XULrunner路径：

source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 确定

# MenuReconnectAll
source: Reconnect All Open Connections
ko_kr: 모든 연결을 다시 연결
zh_cn: 重新连接所有打开的连接

# RdpOverallConnectionTimeout
source: RDP Connection Timeout
ko_kr: RDP 연결 시간 초과
zh_cn: RDP连接超时

# NodeAlreadyInFolder
source: This node is already in this folder.
ko_kr: 이 노드는 이미 이 폴더에 있습니다.
zh_cn: 此节点已在此文件夹中。

# NodeCannotDragOnSelf
source: Cannot drag node onto itself.
ko_kr: 노드를 자체로 드래그 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将节点拖到自身上。
